---
layout: post
title: "GB28181平台测试工具"
date:   2020-06-30
tags: [测试工具,配置文件,GB28181,工具,调试]
comments: true
author: admin
---
# GB28181平台测试工具

## 简介
本仓库提供了一个名为“GB28181平台测试工具”的资源文件，该工具仅供个人测试和调试使用。请勿将此工具用于其他用途。

## 使用说明
1. **配置文件**：资源文件中包含一个名为`GBCfg.ini`的配置文件。
2. **配置参数**：在`GBCfg.ini`文件中，您需要配置以下参数：
   - **IP地址**：设置您的IP地址。
   - **国标编号**：填写您的国标编号。
   - **端口号**：设置端口号。

## 注意事项
- 本工具仅供个人测试和调试使用，请勿用于其他用途。
- 请确保在配置文件中正确填写相关参数，以确保工具的正常运行。

## 下载
您可以直接下载本仓库中的资源文件，并按照上述说明进行配置和使用。

---

希望这个工具能够帮助您顺利完成测试和调试工作！

## 下载链接

[GB28181平台测试工具](https://pan.quark.cn/s/4250ce4ccdd4)